我老公的前女友
为什么他要和他的前女友分手
这个原因真的很奇怪
因为他的前女友属羊
羊好像大家不喜欢
对他们就聊天啊
你会做家务吗
啊
太好了你会
你会做饭吗
啊你会做饭
太好了你属什么呀
阿姨我属羊啊
你属羊
好好好我觉得现在好像有点晚了
你要不先回家吧
他一直都没有告诉他的父母
他交了一个汉族的女朋友
我们在一起三年
他的父母从来都不知道
他有一个汉族的女朋友
他们用家乡话
这个是你的女朋友吗
他说哦
不是不是
她是我的同学
我被你听懂了
我的第一个男朋友
去了一个非常非常好的大学
加州大学伯克利分校
但是呢
我去了一个一般般的中国的大学
所以他妈妈觉得
这个女孩子
她没有你好
她去的大学
很水很一般
你很好我的儿子很好
Zhifei在这里
普通的中国大学生
不要不要
大家好
欢迎来到XiaoguaChinese的播客
今天的话题很有意思
今天我们要说分手
男朋友女朋友分开分手
我们要说一说中国人怎么分手
我们是中国人
我们怎么和前任分手
好Fanfan
你可以告诉我们你分手了多少次
你被分手
还是你跟他们分手
为什么分手
嗯我想一想
四次五次
嗯四次
对我分手了四次
那第一个男朋友
第一个男朋友
我被分手
他跟我说的分手
我很生气
对很生气
那第二个
第三个
第四个男朋友
是我不喜欢他们了
我跟他们分手的
对你为什么不喜欢他们
他们太笨还是太丑还是太穷为什么
我觉得他们有很多很多不好的地方
我就是不喜欢他们了
哈哈哈
我不喜欢了
好的
那Weixuan呢
你分手了多少次
被分手还是分手为什么
我一共分手过两次
第一次是可以说是被分手
但是是前男友他先说要分手
但是后来他又不想分手了
但是我说不行
我想分手
所以我觉得可以说是被分手
因为是他先说的
第二次是也算是被分手
但是我心里想分手
但是我没有说
也是我前男友先说的
所以我觉得也是被分手
然后第三次没有第三次
第三次就是我老公
然后我结婚了
所以没有第三次
对没有第三次
只是两次
好对
你觉得你们分手为什么分手了
第一次是因为他是我的初恋
然后那个时候我们都很年轻
但那个时候是高中毕业
什么都没有
没有钱也没有房子
也没有梦想
也不知道要干什么
就是觉得
哦
我高中毕业了
然后没有人管我了
所以我想谈恋爱
春天来了
我要谈恋爱去了
然后我就和我的男友
他是我的初中同学
然后我们是高中毕业以后
我们在一起了
但是他有一个缺点
就是他经常说分手
可能他不想
但是他总是说
所以他说的时间长了
我就觉得你是不是真的不爱我
所以最后他说我们分手吧
我说好
我同意
然后他就很惊讶
他想你同意
可是每次我说分手的时候
你都说
不要不要
求求你不要不要
可是这次你说你同意
不行
你不能同意
你必须要和我在一起
怎么办呢
他就去找了所有的
我们认识的所有的人
让他们来给我打电话
让我不要跟他分手
所以我觉得啊
这个人太可怕了
我一定要跟他分手
嗯对
好的
好
那我也可以说一说我我的情况
我有多少次
应该是三次
第一次是被分手
那个时候是大学的时候
男朋友说我们分手吧
我真的不能相信
我想我们会一辈子在一起
第二次呢
和第三次是我跟他们分手
第二次
虽然我还是就是很爱他
非常爱这个人
但是我们想要的生活不一样
对我觉得我们太不一样了
很难一起想
我们要怎么样走到一起
所以我跟他分手了
第三次是因为我觉得这个男人有问题
嗯很不好
有一些想法
有些做法有问题
不好所以我觉得
我不能和他有一个很健康的关系
所以我跟他们分手了
好
那大家应该很好奇我们的这个故事
要不我们先跟大家说一说
中国人是怎么分手的
有没有一些奇怪的中国人的分手方式
Weixuan你觉得我们可以告诉大家
什么有趣的
奇怪的
中国人分手的方式呢
我想到了一个
就是我老公
我老公的前女友
为什么他要和他的前女友分手
这个原因真的很奇怪
因为他的前女友属羊
哈哈哈
在中国的文化里
好像大家不喜欢
我不知道为什么羊
看起来很乖
白白的软软的
但是在中国的文化里面
如果尤其是一个女孩子
她属羊
好像真的很难找到男朋友
或者很难结婚
我不知道为什么
奇怪
但是我老公和他的前女友就是这样
他们相处得很好
然后呢他都带他的前女友回家了
然后他妈妈见了他前女友以后
也很喜欢她
他们就聊天
你会做家务吗
太好了你会
你会做饭吗
你会做饭太好了
你属什么呀
阿姨我属羊
哈哈哈
你属羊哦
好好好那个
我觉得现在好像有点晚了
你要不先回家吧
我们家就是今天
好像也没有多做很多饭
哈哈哈
所以我就
不留你了
你先回去吧
然后她就跟我老公分手了
我的天呐
真的太奇怪了
真的是
太奇怪了
但是我是觉得
Weixuan老公的妈妈更奇怪
如果我是这个女生
我也很生气
我就要跟他分手
Fanfan
我们还可以告诉大家
什么别的奇怪的分手的方式和原因吗
我觉得很多中国人
一般可能就是分手就发短信分手
比如说
我跟我的第一个男朋友
我们是在大学的时候认识的
那个时候呢
我读大一
他读大三
后来他毕业了
他就回老家了
他的老家在青海
你们知道吗
青海有很多回族人
所以他也是回族人
我是汉族
回族人和汉族人是不能在一起的
就是不能结婚的
所以他一直都没有告诉他的父母
他交了一个汉族的女朋友
我们在一起三年
他的父母从来都不知道
他有一个汉族的女朋友
有一次我们去一个面馆吃饭
然后呢他遇到了他的老乡
就是跟他生活在一个地方的人
是他的老乡
他们用家乡话说
他的老乡说
这个是你的女朋友吗
他说不是不是
她是我的同学
哈哈哈
我被你听懂了
对我其实听不懂他们的方言
但是这句话我听懂了
我当时没有生气
但是我们吃完饭以后
我问他我说我是你的同学吗
他说你怎么听懂了
哈哈哈
所以我们分手
主要是因为民族的这个问题
这个也很特别
我想一想
我有一次
和我的第一个男朋友差一点分手
他的妈妈说
你的女朋友太矮了
所以这个是分手的原因之一
还有第二个原因是
我的第一个男朋友
去了一个非常非常好的大学
是加州大学伯克利分校
是世界上很好的大学
但是呢
我去了一个一般般的中国的大学
所以他妈妈觉得
这个女孩子
她没有你好
她去的大学
很水很一般
你很好我的儿子很好
Zhifei在这里
普通的中国大学生
不要不要
所以他的妈妈说
你们应该分手
哈哈哈
气死我了
你这样说我真的要气死了
哈哈哈
因为我和Zhifei的大学是一个大学
他的妈妈居然敢说我们大学很水
让我真的很生气
哈哈哈
好让我们一起想一想
你们的分手的经历
你和你的前任男朋友
你们做了什么
为什么在一起
然后为什么分开
我们跟大家说一说
Fanfan你先开始好不好
好呀好呀
那我可以跟大家说
我的上一个男朋友
我们是在网上认识的
然后呢他比我大10岁
所以一开始的时候我就不喜欢他
因为我不喜欢老男人
他比我大10岁
他的年纪太大了
太老了
可是长得还可以
就没有像一个老头一样
然后呢
我们就开始聊天
然后他知道我的学校在哪里
他知道我在那个大学工作
他就开始给我送一些礼物
送一些吃的东西
每天给我送早饭午饭晚饭
每天给我送很多很多的礼物
他会直接给我送到宿舍的一楼
送到以后他就会离开
然后他给我发信息
他说Fanfan
你去一楼拿一下你的东西
所以一个月之后
我的房间已经满了
全都是礼物
其实我对这个男人有点好奇
就是我觉得
我很少见到
会给我送一个月早饭午饭晚饭
送一个月的礼物的人
他不约我吃饭
后来我实在是忍不住了
哈哈哈
我就问他
我说你不想跟我一起吃饭吗
他说当然想
可是我很害怕
如果我问你
我很害怕
你说不我不要
他说那样的话
我会觉得有一点难过
后来我说
那明天我们一起吃饭吧
他就非常非常地开心
然后他带我去了一个很贵很贵的餐厅
我觉得那一顿饭
差不多 2,000块钱人民币
后来又过了一段时间
他对我特别好
还有一些可能工作上的事情
他也帮了我很多
我觉得这是一个不错的男人
我觉得他确实是一个很好的人
然后我就想
如果他要是
这一辈子都对我这么好的话
那也可以
可是半年以后
他就变了
他没有刚开始的时候对我那么好了
所以我就开始说
我们分手吧
刚开始他说
我不要分手
然后他就会做很多
让我开心的事情
然后带我出去玩
然后哄我开心
可是后来我觉得
他刚开始的时候和现在
变化非常大
我是不能接受这样的变化
所以后来我想跟他分手
而且我觉得他对我冷暴力
冷暴力就是不是真的打你
他是那种对你很冷淡的
就是没有那么在乎的感觉
这是冷暴力
然后会让你有一点怀疑自己
我真的是这么差的人吗
我真的是很不好的人吗
所以后来我跟他提分手的时候
他没有说不行
他也没有回答
后来我还打电话问他
我说你同意吗
他说他同意
他也想跟你分手了
我觉得很长之很长时间之前
他就想跟我分手了
但是他不说
他不说
他让你说
他可能等这一天
已经等了很长时间了
后来我有一点担心
他会不会觉得Fanfan只是喜欢我的钱
他不是喜欢我这个人
所以我决定
把之前所有他送给我的礼物都还给他
我觉得差不多10万块钱人民币的礼物
我全都还给他了
就是他不在家的时候
我去了他的家
把所有的东西放在他的家里
把他们家的钥匙也还给他
可是他回到家以后
他什么都没有说
他也没有再联系我
所以我们就分手了
到现在我们都没有联系过
明白是的
我很后悔
但是这些礼物是你的
你应该卖掉
为什么要还给他
当时我不知道
我觉得当时我的脑子就是觉得
我不要让他觉得我只是爱他的钱
或者爱他的礼物
我不喜欢他这个人
所以我才还给他
可是过了一个星期之后
我觉得我真的太后悔了
我为什么要还给他
我就应该卖掉卖钱
哈哈哈
是的
Fanfan的这个故事
我觉得也是很有意思
Weixuan有没有什么有趣的
你可以说说的
分手的故事
我讲讲我第二个男朋友吧
就两个已经讲了一个了
只能讲第二个了
没有别的了
哈哈哈
第二个男朋友
我跟他分手的时候
我是被他从他家赶出去的
为什么
我们认识是
当时我大学毕业了
然后他是面试我的HR
然后他就是很照顾我
我觉得真好
有人可以照顾我
我觉得很好
然后我们就在一起了
但是后来我发现了一个问题
就是他买了房子
然后他要装修房子的时候
他跟我说他没有钱
我说你没有钱
我有钱
我给你
我把我工作的第一个月的工资
我没有给我妈妈
我最爱的妈妈
我给他了
然后我给了他两个月的工资
然后后来就是
我们就是在一起
但是没有一直在一个国家
我们当时是在两个不一样的国家
我们每天就是打电话
后来我们就一起回国了
我们想那我们结婚吧
我们的关系也很好
我们相处的也很好
我也从来没有想过
你要把钱还给我
因为我觉得我们是男女朋友
我们应该要互相帮助
虽然他从来没有给我花过钱
因为他没有钱
然后我们一起回家见了我爸爸妈妈
我们也去了他家见他的爸爸妈妈
然后他去我家的时候
我爸爸说
如果你们结婚
我会给你们5万美元买车
因为你已经有房子了
所以你们需要一辆车
我会给你们买车
他听了以后很开心
很好的爸爸
但是这个男朋友不太好
为什么
我们从我家离开以后
他就开始看手机
他开始看各种各样的车
他去看他喜欢的车
他不看我喜欢的车
他也不问我我喜欢什么车
然后他经常问我
你爸爸说会给我们买车
他有没有把钱给你呀
你工资这个月有多少钱呀
他总是想知道我有多少钱
所以我觉得
你喜欢我
是喜欢我的钱吗
难道不是因为我长得很好看
哈哈哈
难道不是因为我很善良
所以我觉得你不是真的喜欢我
但是那个时候
我觉得好像这个不是一个很大的问题
所以我也没有和他说分手
但是每次他跟我说结婚的事情的时候
我说等一等吧
再等一等吧
我还没想好
然后他可能就发现
你好像不是很想和我结婚
突然有一天他跟我说
这个星期我要回去见我爸爸妈妈
如果你不想结婚的话
我们就分手吧
我想了想
我说好行
那我们分手吧
然后他说那你明天可以搬出去吗
我说可以
但是其实那个时候真的很难
因为我在另一个城市
我也没有认识的朋友
我也没有家人
然后我所有的东西都在他家
但是我想
我一定要搬走
我不能让他觉得我只能依靠他
所以第二天很早很早我就起床了
然后把我的东西都收拾好
但是我收拾的时候
我故意弄得很大很大的声音
让他知道我在收拾
我并没有不想离开
我就是要让你知道我会走
然后把东西收拾好我就走了
渣男
可是
他是一个渣男
但是有一个问题是
我没有把我所有的东西都带走
我最最最最重要的
我的大学的毕业的证书我忘了带了
我本来想非常有勇气的离开
可是为了我的证书
我要给他打电话
我说我的证书还在你家
你明天有没有空
可不可以把我的证书给我
他说可以
所以第二天我又跟他见了一面
然后他把证书给我的时候
他说你一定要照顾好你自己
不要让我担心
然后我看着他说
我很好啊
我不需要你担心
然后我就走了
但是后来我发现有一个事情
非常非常重要的事情我没有做
我没有让他给我还钱
所以到现在为止
他也没有给我还钱
但是我想了想
算了吧
那个钱我以后我会挣回来的
我就当拿这个钱我去买了一个课
让这个渣男给我上了一个课
所以我现在会更好地珍惜我的老公
现在Weixuan找了一个好老公
我觉得你的老公非常好
是一个好男人
我也同意
但是我们结婚了
所以你觉得他好
你也不能和他结婚
气死我了
哈哈哈
我来跟大家说一说我的一次分手
我有一个非常好的分手
我不要跟大家说这个
我要跟大家说一个
不舒服的分手
这个男生呢
是一个西班牙人
我们在西班牙认识的时候
我觉得他很可爱很聪明
他觉得Zhifei
你很棒你很漂亮
你也很聪明
我们很喜欢对方
我们会一起爬山
一起旅游
我们觉得我们两个是很好的
很好的partners
就是我们两个人一起做事情
我们让事情很容易
我们两个人在一起很好
也很好玩
后来我想去中国
那个时候是疫情的时候
他说他要和我一起去
我们两个在北京
我们不能回西班牙
我们只能两个人一起在北京生活
没有别的朋友
只有我和他
然后我发现他变了
他是不一样的人
他很容易很生气
他以前不抽烟
但是如果我说了什么
他不高兴
他会开始抽烟
然后我想跟他说话
他会开始大叫或者敲墙
很大很大声
我觉得这个人开始变得有点可怕
我有问题
你说
他被狗咬了吗
哈哈哈
有可能
我跟他说要分手
他会变得非常非常生气
他没有动手打我
但是他做了一些很不好的事情
让我觉得
他以后会对我做很暴力的事情
所以我想我不能跟这个人在一起
我们回到西班牙后
我跟他分手了
但是呢
我的工作是在Instagram上和人说话
教人中文
他会用不一样的Instagram账号跟我说话
他应该有7个Instagram账号
后来他建立了很多邮箱跟我联系
很烦
我不能很好地放松地生活
我找了律师帮我
后来我受到西班牙的法律保护
他不能再联系我
我们分手了
是的那一段时间我很难过很痛苦
我想
现在的生活太好了
我没有跟这个人在一起
很幸福
对对对
所以之前是难过死了
现在是幸福死了
哈哈哈
差不多
但是我想
现在我从这一段关系学到了很多
如果他联系我
我不会再害怕
如果我见到他
我也不会再害怕
我觉得我学到了很多
我也已经原谅了他
我希望他可以很好
我想你们会不会和你们的前任联系呢
我不会我肯定不会的
我觉得他就像死了一样
我也不希望他过得很好
我可能会祝福他过得好一点
但是千万不要比我好
我觉得一个合格的前任
一个合格的前男友
就是应该像死了一样
永远都不要再出现在我的生活里
可是第二个男朋友
第二个前男友
他和我老公是一个公司的
现在还是
所以他没有出现在我的生活里
但是
他有的时候会出现在我老公的工作里
哈哈哈
那不是Weixuan的问题
是Weixuan的老公的问题
但是我老公还好
他碰到他就是一个普通的同事
所以没有什么太大的影响
可是其实我想过
如果我在路上碰到他
我会做什么
我觉得我可能会当他不存在
从他的身边非常骄傲地走过去
哈哈哈
然后我什么都不说
但是他可以看出来
我过得比他好
我过得比他幸福
让他后悔去吧
我是他永远都得不到的女人
哈哈哈
那我觉得这一期的话题非常有意思
我们跟大家说了我们的前任
我们是怎么分手的
为什么
还有中国人一些奇怪的分手的原因
大家听懂了吗
你们觉得中国人分手的原因奇怪吗
在你的国家会因为什么分手呢
还有你们跟前任分手了
你们还会跟他们联系吗
请大家留言告诉我们
今天我们说到这里
谢谢Fanfan
谢谢Weixuan
我们下次见
拜拜